---------------- (2023) Yazılım Geliştirici Yetiştirme Kampı - Python & Selenium ----------------
---------------- Ödev ----------------
1.Soru => Python'da Veri Tiplerini araştırınız, her bir veri tipi için kendi cümlelerinizle açıklamalar yazınız.
1.Cevap =>
-- String (Metinsel) = Metinsel ifadeler için kullanılan bir veri türüdür.
-- Nümerik (Sayısal) = Matematiksel işlem yapabileceğimiz veri türüdür. 
-- Sequence (sıralama) = Birbirine benzeyen farklı olan veri türlerini içinde tutabileceğimiz veri türüdür.
-- Boolean (1-0) = Bize doğru veya yanlış değer dönen veri türüdür.
-- Mapping (haritalama) = Birebir sözlük olarak düşünebiliriz. Key-Value 



2.Soru => Kodlama.io sitesinde değişken olarak kullanıldığını düşündüğünüz verileri, veri tipleriyle birlikte örneklendiriniz.
2.Cevap =>
-- 1 Profile tabında KullanıcıAdı ve Email = String türünde. Passoword de string türündedir. 
-- 2 Kursların tamamlanma yüzdeleri = int Nümerik 
-- 3 Kategori ve Eğitmenler list türünde geliyordur. 
-- 4 Navbar daki menülerin linkleri string türünde



3.Soru => Kodlama.io sitesinde şart blokları kullanıldığını düşündüğünüz kısımları örneklendiriniz ve Python dilinde bu örnekleri koda dökünüz.
3.Cevap =>
-- 1 Login olduğumuz sayfada bir şart boluğu çallışmaktadır. Clienntın attığı isteği veritabanındaki data ile karşılaştırmakta.
yanlış ise giriş başarısız, doğru ise giriş başarılı.

-- 2 Kodalamaio da Otomatik tamalam ve Oynatma boolean türünde olabilir. Açıksa Otomatik oynat değilse clientdan bekle

-- 3 mail adresleri alanına  gerçekten bir mail adresi girildimi kontrolü. 


------Önemli--------
- 3. Sorunun cevapları main.py dosyasındadır.

iyi çalışmalar :)
